# Financial Advisor Bot

## Описание проекта

Проект "Financial Advisor Bot" представляет собой чат-бота, разработанного для оказания финансовых консультаций. Основная цель бота — помочь пользователям с управлением личными финансами, планированием бюджета и инвестиционными решениями.

## Основные функции

- Ответы на вопросы пользователей по финансовым темам.
- Помощь в составлении и управлении личным бюджетом.
- Предоставление рекомендаций по инвестициям.
- Анализ расходов и доходов пользователей.
- Автоматизация рутинных финансовых задач.

## Технологии

Проект использует следующие технологии:

- **Python** — основной язык программирования.
- **Flask** — фреймворк для разработки веб-приложений.
- **SQLite** — база данных для хранения информации.
- **Git** — система контроля версий для управления кодом проекта.

## Установка и запуск

Для установки и запуска проекта выполните следующие шаги:

1. Склонируйте репозиторий:
    ```bash
    git clone https://github.com/username/FinancialAdvisorBot.git
    ```

2. Перейдите в директорию проекта:
    ```bash
    cd FinancialAdvisorBot
    ```

3. Создайте виртуальное окружение и активируйте его:
    ```bash
    python -m venv venv
    source venv/bin/activate   # Для Windows используйте `venv\Scripts\activate`
    ```

4. Установите необходимые зависимости:
    ```bash
    pip install -r requirements.txt
    ```

5. Запустите приложение:
    ```bash
    python bot.py
    ```

## Структура проекта

Проект состоит из следующих основных файлов и директорий:

- `bot.py` — основной файл приложения.
- `config.py` — файл с конфигурацией проекта.
- `handlers.py` — файл с обработчиками для бота.
- `logging_middleware.py` — файл с middleware для логирования.
- `test_bot.py` — файл с тестами для бота.
- `requirements.txt` — файл с перечнем необходимых библиотек.

## Вклад

Если вы хотите внести вклад в проект, пожалуйста, следуйте этим шагам:

1. Сделайте форк репозитория.
2. Создайте новую ветку для ваших изменений:
    ```bash
    git checkout -b feature/ваша-функция
    ```
3. Внесите изменения и сделайте коммит:
    ```bash
    git commit -m "Добавление новой функции"
    ```
4. Отправьте изменения в вашу ветку:
    ```bash
    git push origin feature/ваша-функция
    ```
5. Создайте Pull Request на GitHub.

## Лицензия

Этот проект лицензирован под лицензией MIT. Подробнее см. в файле [LICENSE](LICENSE).

## Контакты

Если у вас есть вопросы или предложения, пожалуйста, свяжитесь с нами:
- Email: your.email@example.com
- GitHub: [username](https://github.com/username)
